1) What is the purpose of a NiFi Processor?
NiFi პროცესორის დანიშნულება არის მონაცემთა დამუშავების კონკრეტული ამოცანების შესრულება Apache NiFi მონაცემთა ნაკადის ფარგლებში. პროცესორი არის NiFi-ის ფუნდამენტური კომპონენტი, რომელიც ახორციელებს ოპერაციებს მონაცემებზე, როდესაც ისინი მიედინება სისტემაში. მას შეუძლია შეასრულოს სხვადასხვა ამოცანები, როგორიცაა მონაცემთა ტრანსფორმაცია, გამდიდრება, მარშრუტიზაცია, ფილტრაცია, აგრეგაცია, გაყოფა, შერწყმა და გარე სისტემებთან ურთიერთქმედება.

რას აკეთებს Apache NiFi. Apache NiFi არის ინტეგრირებული მონაცემთა ლოგისტიკური პლატფორმა, რომელიც ავტომატიზირებს მონაცემთა გადაადგილებას სხვადასხვა სისტემებს შორის. ის უზრუნველყოფს რეალურ დროში კონტროლს, რაც აადვილებს მონაცემთა გადაადგილების მართვას ნებისმიერ წყაროსა და ნებისმიერ დანიშნულებას შორის.



3) What actually is a NiFi FlowFile?
flowfile არის ძირითადი დამუშავების ერთეული Apache NiFi-ში. ის შეიცავს მონაცემთა შინაარსს და ატრიბუტებს, რომლებსაც იყენებენ NiFi პროცესორები მონაცემთა დასამუშავებლად. ფაილის შინაარსი ჩვეულებრივ შეიცავს წყაროს სისტემებიდან მოტანილ მონაცემებს.


4) What is the importance of ZooKeeper in Kafka?
Zookeeper თვალყურს ადევნებს, თუ რომელი ბროკერები არიან კაფკას კლასტერში. Zookeeper გამოიყენება კაფკას ბროკერების მიერ, რათა დადგინდეს, რომელი ბროკერია მოცემული დანაყოფისა და თემის ლიდერი და ჩაატაროს ლიდერის არჩევნები. Zookeeper ინახავს კონფიგურაციებს თემებისა და ნებართვებისთვის.



5) What Is The NiFi Template?
Apache NiFi გთავაზობთ შაბლონების კონცეფციას, რაც აადვილებს NiFi ნაკადების ხელახლა გამოყენებას და განაწილებას. ნაკადები შეიძლება გამოიყენონ სხვა დეველოპერებმა ან სხვა NiFi კლასტერებში.



6) What is a NiFi process group?
Apache NiFi-ში პროცესის ჯგუფი არის მონაცემთა ნაკადის ურთიერთდაკავშირებული კომპონენტების კონტეინერი ან დაჯგუფება. ის საშუალებას გაძლევთ მოაწყოთ და მართოთ მონაცემთა ნაკადი დაკავშირებული კომპონენტების კომპლექტის მეშვეობით. პროცესის ჯგუფი ჰგავს საქაღალდეს ან დირექტორიას, რომელიც ინახავს ფაილებს, გარდა NiFi-ისა, ის შეიცავს მონაცემთა ნაკადის კომპონენტებს.
